Tổng thống Trump nói người đồng cấp Ukraine muốn rút khỏi thỏa thuận khoáng sản quan trọng với Mỹ, cảnh báo Kiev đối mặt vấn đề lớn.

"Ông ấy đang cố rút khỏi thỏa thuận đất hiếm và nếu làm như vậy, ông ấy sẽ gặp một số vấn đề rất lớn", Tổng thống Mỹ Donald Trump nói ngày 30/3, đề cập tới Tổng thống Ukraine Volodymyr Zelensky.

Ông Trump nói thêm Tổng thống Zelensky muốn Ukraine trở thành thành viên của NATO, song nhấn mạnh mục tiêu này không bao giờ đạt được. "Ông ấy sẽ không bao giờ có thể đưa đất nước trở thành thành viên NATO. Ông ấy hiểu điều đó", ông Trump nói.